Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/alphys}* Ehehe...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 呵呵...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 呵呵...

source: <08>{#p/basic}{~}(Sighs deeply.) Robbit.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}(深吸了 一口气) 咕呱。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}(深吸了 一口氣) 咕呱。

source: <08>{#p/basic}{~}(Blushes deeply.) Robbit.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（脸涨得 通红） 咕呱。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（臉漲得 通紅） 咕呱。

source: <32>{#p/human}* (But there was nothing for you to translate yet.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （还没有什么话 需要你来翻译。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （還沒有什麼話 需要你來翻譯。）

source: <32>{#p/alphys}* Maybe you should, like... wait for it to say something first?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 也许你应该... 先等它说点什么？
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 也許你應該... 先等它說點什麼？

source: <32>{#p/human}* (You translate Final Froggit's message.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你翻译了Final Froggit的话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你翻譯了Final Froggit的話。）

source: <08>{#p/basic}{~}(Don't kill and don't be killed.)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（不要 杀人， 也不要 被杀。）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（不要 殺人， 也不要 被殺。）

source: <08>{#p/basic}{~}(Time heals all wounds.)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（时间 可以治愈 一切。）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（時間 可以治癒 一切。）

source: <08>{#p/basic}{~}(Let not the rage consume you.)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（别让 愤怒 掌控了 你。）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（別讓 憤怒 掌控了 你。）

source: <09>{#p/basic}{~}(Keep moving forward.)
zh_cn: <09>{#p/basic}{~}（勇往 直前。）
zh_tw: <09>{#p/basic}{~}（勇往 直前。）

source: <08>{#p/basic}{~}(You can always do better.)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（你总能 保持 进步。）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（你總能 保持 進步。）

source: <08>{#p/basic}{~}(Stay true to your- self.)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（忠于 自己。）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（忠於 自己。）

source: <08>{#p/basic}{~}(Never give into fear.)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（别向 恐惧 屈服。）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（別向 恐懼 屈服。）

source: <08>{#p/basic}{~}(Always try your best.)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（尽力 而为。）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（盡力 而為。）

source: <08>{#p/basic}{~}(Regret when you were mean.)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（为刻薄 忏悔。）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（為刻薄 懺悔。）

source: <08>{#p/basic}{~}(Never regret being kind.)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（无悔于 行善。）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（無悔於 行善。）

source: <32>{#p/alphys}* I think you can spare Final Froggit now.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 我想你现在可以 饶恕Final Froggit了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 我想你現在可以 饒恕Final Froggit了。

source: <32>{#p/alphys}* I think you can spare it now.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 我想你现在可以饶恕它了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 我想你現在可以饒恕它了。

source: <32>{#p/story}* Final Froggit seems reluctant to fight you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Final Froggit似乎 不愿意和你战斗了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Final Froggit似乎 不願意和你戰鬥了。

source: <32>{#p/human}* (You do something mysterious, but Final Froggit is unaffected.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你干了件很有迷惑性的事情， 但Final Froggit没有被影响到。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你裝神弄鬼，故弄玄虛， 但Final Froggit沒被你騙住。）

source: <32>{#p/human}* (You do something threatening, but Final Froggit is unaffected.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你干了件很有威胁性的事情， 但Final Froggit没有被影响到。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你裝腔作勢，威脅Final Froggit， 但它沒被你唬住。）

source: <32>{#p/alphys}* No...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 不...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 不...

source: <32>{#p/story}* Final Froggit stands its ground.
zh_cn: <32>{#p/story}* Final Froggit绝不退缩。
zh_tw: <32>{#p/story}* Final Froggit絕不退縮。

source: <08>{#p/basic}{~}Thank good- ness..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}终于 解放了...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}終於 解放了...

source: <08>{#p/basic}{~}I feared I would never escape.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我还怕 我永远 逃不掉了 呢。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我還怕 我永遠 逃不掉了 呢。

source: <08>{#p/basic}{~}What was I think- ing..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我在 想什么..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我在 想什麼..

source: <08>{#p/basic}{~}I have to get out of here..!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我得离开 这里..！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我得離開 這裡..！

source: <08>{#p/basic}{~}If you truly feel this way..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}如果你真 这么想..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}如果你真 這麼想..

source: <08>{#p/basic}{~}I am obliged to as well..!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}那我也得 这么做..！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}那我也得 這麼做..！

source: <08>{#p/basic}{~}It's okay..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}没问题..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}沒問題..

source: <08>{#p/basic}{~}We can be friends if you want..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}如果你 想的话， 我们可以 做朋友..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}如果你 想的話， 我們可以 做朋友..

source: <08>{#p/basic}{~}Please..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}能不能..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}能不能..

source: <08>{#p/basic}{~}D-don't let go..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}别-别 松手..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}別-別 鬆手..

source: <08>{#p/basic}{~}I'm so sorry..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我明白， 我不配 守卫核心..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我明白， 我不配 守衛核心..

source: <08>{#p/basic}{~}I knew I wasn't cut out for this..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}对不起...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}對不起...

source: <08>{#p/basic}{~}Here's your pay- ment..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这是 给你的 钱..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這是 給你的 錢..

source: <08>{#p/basic}{~}Please.. spare me..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}请.. 饶恕我..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}請.. 饒恕我..

source: <32>{#p/basic}* Flutterknyte is knocked out!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterknyte被击倒了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterknyte被擊倒了！

source: <32>{#p/alphys}* Flutterknyte... is it just me, or does it seem nervous?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* Flutterknyte... 它似乎看起来很紧张， 或者是我的问题？
zh_tw: <32>{#p/alphys}* Flutterknyte... 它似乎看起來很緊張， 或者是我的問題？

source: <32>{#p/alphys}* It's just Flutterknyte.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 这只是Flutterknyte罢了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 這只是Flutterknyte罷了。

source: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - ATK 34 DEF 12 * This monster carries a bloated sense of responsibility.
zh_cn: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - 攻击34 防御12 * 这个怪物有着过大的责任感。
zh_tw: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - 攻擊34 防禦12 * 這個怪物有著過大的責任感。

source: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - ATK 34 DEF 12 * Stays behind, afraid of being a disappointment.
zh_cn: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - 攻击34 防御12 * 它躲在后头，怕令人失望。
zh_tw: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - 攻擊34 防禦12 * 它躲在後頭，怕令人失望。

source: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - ATK 34 DEF 12 * A weight has been lifted from its wings.
zh_cn: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - 攻击34 防御12 * 它的翅膀如释重负。
zh_tw: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - 攻擊34 防禦12 * 它的翅膀如釋重負。

source: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - ATK 34 DEF 12 * Its wings aren't the only things fluttering...
zh_cn: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - 攻击34 防御12 * 在扑腾的可不只有它的翅膀...
zh_tw: <32>{#p/story}* FLUTTERKNYTE - 攻擊34 防禦12 * 在撲騰的可不只有它的翅膀...

source: <32>{#p/human}* (You offer an arm for Flutterknyte to perch on.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你伸出胳膊， 供Flutterknyte在上面栖息。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你伸出胳膊， 供Flutterknyte在上面棲息。）

source: <32>{#p/basic}* Flutterknyte thinks about accepting your offer...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterknyte考虑 接受你的提议...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterknyte考慮 接受你的提議...

source: <32>{#p/alphys}* You're halfway there.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 你已经成功一半了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 你已經成功一半了。

source: <32>{#p/human}* (You continue offering.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你继续伸着胳膊。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你繼續伸著胳膊。）

source: <32>{#p/basic}* Flutterknyte backs away, fearing for its life...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterknyte担心会有生命危险， 退缩了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterknyte擔心會有生命危險， 退縮了...

source: <32>* Flutterknyte wants to go now.
zh_cn: <32>* Flutterknyte想走了。
zh_tw: <32>* Flutterknyte想走了。

source: <32>{#p/alphys}* There you go...?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 搞定了...？
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 搞定了...？

source: <32>{#p/basic}* Flutterknyte moves towards your arm and lands.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterknyte飞了过来 并落在了你的手臂上。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterknyte飛了過來 並落在了你的手臂上。

source: <32>* Flutterknyte can rest now.
zh_cn: <32>* Flutterknyte可以休息了。
zh_tw: <32>* Flutterknyte可以休息了。

source: <32>{#p/alphys}* There you go!
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 搞定了！
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 搞定了！

source: <32>{#p/human}* (You offer your other arm for Flutterknyte.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你为Flutterknyte 伸出了又一只胳膊。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你為Flutterknyte 伸出了又一隻胳膊。）

source: <33>{#p/basic}* Flutterknyte has seen enough...
zh_cn: <33>{#p/basic}* Flutterknyte已经看够了...
zh_tw: <33>{#p/basic}* Flutterknyte已經看夠了...

source: <32>{#p/alphys}* ... jeez.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* ...天哪。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* ...天哪。

source: <32>{#p/basic}* Flutterknyte, overwhelmed by choices, decides to fly away...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterknyte不知所措， 决定飞走...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterknyte不知所措， 決定飛走...

source: <32>{#p/alphys}* ... what.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* ...啊。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* ...啊。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Flutterknyte.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Flutterknyte调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Flutterknyte調情。）

source: <32>{#p/basic}* Flutterknyte is surprised, and feels conflicted...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterknyte很惊讶， 心里感到很矛盾...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterknyte很驚訝， 心裡感到很矛盾...

source: <32>{#p/alphys}* Er...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 呃...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 呃...

source: <32>{#p/basic}* Flutterknyte is surprised, but accepts it nonetheless...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterknyte很惊讶， 但还是接受了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterknyte很驚訝， 但還是接受了...

source: <32>{#p/alphys}* Cute...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 可爱...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 可愛...

source: <08>{#p/basic}{~}What to do what to say..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这我该 咋办呀..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這我該 咋辦呀..

source: <08>{#p/basic}{~}Thank you thank you..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}谢谢 谢谢..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}謝謝 謝謝..

source: <32>{#p/human}* (You poke Flutterknyte to knock it off its balance.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你戳了戳Flutterknyte 以让它失去平衡。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你戳了戳Flutterknyte 以讓它失去平衡。）

source: <32>{#p/basic}* Flutterknyte is shaken, but quickly regains focus.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterknyte抖了一下， 但很快就重整旗鼓。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterknyte抖了一下， 但很快就重整旗鼓。

source: <32>{#p/alphys}* Mean...?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 你这是在干什么...？
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 你這是在幹什麼...？

source: <32>{#p/basic}* Flutterknyte falls and skitters away!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterknyte掉了下去并逃之夭夭！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterknyte掉了下去並逃之夭夭！

source: <32>{#p/alphys}* I'm gonna pretend like you didn't just do that.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 我会当没看见的。ゑ
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 我會當沒看見的。ゑ

source: <08>{#p/basic}{~}Should I..?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我该 去吗..？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我該 去嗎..？

source: <08>{#p/basic}{~}Can I..?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我可以 去吗..？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我可以 去嗎..？

source: <08>{#p/basic}{~}Will I..?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我要 去吗..？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我要 去嗎..？

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*ex- hausted sigh*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*疲惫的 叹息声*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*疲憊的 嘆息聲*

source: <08>{#p/basic}{~}Rest, at last.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}终于能 休息了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}終於能 休息了。

source: <08>{#p/basic}{~}Thank you.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}谢谢你。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}謝謝你。

source: <08>{#p/basic}{~}I knew not how tired I was.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我不知道 自己有 多累。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我不知道 自己有 多累。

source: <08>{#p/basic}{~}I know not how long it's been.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我不知道 自己干了 多久活。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我不知道 自己幹了 多久活。

source: <08>{#p/basic}{~}I'll do what I must..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我会做好 分内的 事..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我會做好 分內的 事..

source: <08>{#p/basic}{~}It's for the greater good..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}一切为了 大局..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}一切為了 大局..

source: <08>{#p/basic}{~}They're counting on me..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}他们都 指望着 我..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}他們都 指望著 我..

source: <08>{#p/basic}{~}The future depends on this..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}未来取决 于此...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}未來取決 於此...

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*shuffle shuffle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*飞来 飞去*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*飛來 飛去*

source: <32>{#p/story}* Flutterknyte is in serious trouble.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterknyte大难临头。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterknyte大難臨頭。

source: <32>{#p/story}* Flutterknyte continues to mutter justifications.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterknyte继续嘟囔着 那些正当理由。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterknyte繼續嘟囔著 那些正當理由。

source: <32>{#p/story}* Flutterknyte is hovering.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterknyte在徘徊着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterknyte在徘徊著。

source: <32>{#p/story}* Smells like pears.
zh_cn: <32>{#p/story}* 梨的味道扑面而来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 梨的味道撲面而來。

source: <32>{#p/story}* Flutterknyte takes slow, steady breaths.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterknyte的呼吸缓慢而平稳。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterknyte的呼吸緩慢而平穩。

source: <32>{#p/story}* Flutterknyte ponders their future.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterknyte思考着未来。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterknyte思考著未來。

source: <32>{#p/alphys}* Looks like Flutterknyte will accept your mercy now.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 看来Flutterknyte准备接受你的仁慈。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 看來Flutterknyte準備接受你的仁慈。

source: <32>{#p/alphys}* Looks like it'll accept your mercy now.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 看来它准备接受你的仁慈。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 看來它準備接受你的仁慈。

source: <32>{#p/story}* Flutterknyte is at rest.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterknyte正在休息。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterknyte正在休息。

source: <08>{#p/basic}{~}Out of sight, out of mind.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}眼不见， 心不念。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}眼不見， 心不念。

source: <08>{#p/basic}{~}Your ma- lice is stronger than my own!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你小子 比我还坏！ゑ
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你小子 比我還壞！ゑ

source: <08>{#p/basic}{~}I won't test it further.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我还是 适可而止 为好。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我還是 適可而止 為好。

source: <08>{#p/basic}{~}Such beauty in your eyes..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的眼睛 真漂亮啊..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的眼睛 真漂亮啊..

source: <08>{#p/basic}{~}Don't tell the clan about this!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}可别跟 族人们说！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}可別跟 族人們說！

source: <08>{#p/basic}{~}Friend- ship..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}友谊..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}友誼..

source: <08>{#p/basic}{~}This could be a real eye- opener!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}真是令我 大开眼界！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}真是令我 大開眼界！

source: <08>{#p/basic}{~}Don't squeeze too hard, okay?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}别太用力， 好吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}別太用力， 好嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}I shall die proudly as a leader.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}身为领袖， 我要 光荣赴死。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}身為領袖， 我要 光榮赴死。

source: <08>{#p/basic}{~}Tch.. don't try to pay me back.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}切.. 给你！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}切.. 給你！

source: <08>{#p/basic}{~}This is for you!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不用还了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不用還了。

source: <32>{#p/basic}* Eyewalker Prime is knocked out!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Eyewalker Prime被击倒了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Eyewalker Prime被擊倒了！

source: <32>{#p/alphys}* Eyewalker Prime...? * They're probably the leader of the Eyewalker clan.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* Eyewalker Prime...？ * 大概是Eyewalker一族的领袖吧。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* Eyewalker Prime...？ * 大概是Eyewalker一族的領袖吧。

source: <32>{#p/alphys}* It's just Eyewalker Prime.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 这只是Eyewalker Prime而已。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 這只是Eyewalker Prime而已。

source: <33>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - ATK 32 DEF 26 * There's more to this monster than meets the eye.
zh_cn: <33>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - 攻击32 防御26 * 这个怪物比看起来还要难应付。
zh_tw: <33>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - 攻擊32 防禦26 * 這個怪物比看起來還要難應付。

source: <32>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - ATK 32 DEF 26 * Satisfied with your following of family traditions.
zh_cn: <33>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - 攻击32 防御26 * 很满意你对家族传统的遵循。
zh_tw: <33>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - 攻擊32 防禦26 * 很滿意你對家族傳統的遵循。

source: <32>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - ATK 32 DEF 26 * Considers you to be quite the "looker" now.
zh_cn: <32>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - 攻击32 防御26 * 觉得你现在很“顺眼”。
zh_tw: <32>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - 攻擊32 防禦26 * 覺得你現在很「順眼」。

source: <32>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - ATK 32 DEF 26 * For this monster, tradition always comes before safety.
zh_cn: <32>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - 攻击32 防御26 * 对这个怪物而言， 传统总是比安全更重要。
zh_tw: <32>{#p/story}* EYEWALKER PRIME - 攻擊32 防禦26 * 對這個怪物而言， 傳統總是比安全更重要。

source: <32>{#p/human}* (You stare at Eyewalker Prime.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你紧盯着Eyewalker Prime。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你緊盯著Eyewalker Prime。）

source: <32>{#p/human}* (You smile at Eyewalker Prime.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对着Eyewalker Prime微笑。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對著Eyewalker Prime微笑。）

source: <32>{#p/human}* (You wink at Eyewalker Prime.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对着Eyewalker Prime眨眼。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對著Eyewalker Prime眨眼。）

source: <32>{#p/alphys}* Oh come on.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 噢，得了吧。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 噢，得了吧。

source: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime is staring into your SOUL.
zh_cn: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime正凝视着你的灵魂。
zh_tw: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime正凝視著你的靈魂。

source: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime offers up a menacing grin.
zh_cn: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime露出了 凶狠的笑容。
zh_tw: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime露出了 兇狠的笑容。

source: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime isn't messing around.
zh_cn: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime可不是省油的灯。
zh_tw: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime可不是省油的燈。

source: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime thinks of their family's honor.
zh_cn: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime想到了 他们家族的荣誉。
zh_tw: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime想到了 他們家族的榮譽。

source: <32>{#p/story}* Smells like mouthwash.
zh_cn: <32>{#p/story}* 漱口水的味道扑面而来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 漱口水的味道撲面而來。

source: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime is watering.
zh_cn: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime在流泪。
zh_tw: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime在流淚。

source: <08>{#p/basic}{~}Bring it on!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}放马过来！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}放馬過來！

source: <08>{#p/basic}{~}Show me your teeth!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}让我 见识一下 你的怒火！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}讓我 見識一下 你的怒火！

source: <08>{#p/basic}{~}Don't hold back!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不要 打退堂鼓！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不要 打退堂鼓！

source: <08>{#p/basic}{~}Show me your looks!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}让我看看你 的容貌！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}讓我看看 你的容貌！

source: <08>{#p/basic}{~}What are YOU made of?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你有 啥实力？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你有 啥實力？

source: <08>{#p/basic}{~}Hah. Nice try. But I'm taken!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哈。 想得美。 我已经 有伴了！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}哈。 想得美。 我已經 有伴了！

source: <08>{#p/basic}{~}That's partly right..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}已经成功 一半了..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}已經成功 一半了..

source: <08>{#p/basic}{~}You've almost got it..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}就差 一点了..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}就差 一點了..

source: <08>{#p/basic}{~}You're getting there..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}快要 成功了..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}快要 成功了..

source: <32>{#p/alphys}* I think you need to do the other thing now.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 你现在得干点别的。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 你現在得幹點別的。

source: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime is looking for more.
zh_cn: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime还没看够。
zh_tw: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime還沒看夠。

source: <32>{#p/alphys}* Eyewalkers love it when you smile and stare at them.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 看到你微笑地盯着他们， Eyewalker家族很高兴。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 看到你微笑地盯著他們， Eyewalker家族很高興。

source: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime wants to see the full picture.
zh_cn: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime想要看穿全局。
zh_tw: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime想要看穿全局。

source: <32>{#p/alphys}* D-do the other thing!
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 干-干点别的吧！
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 幹-幹點別的吧！

source: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime wishes you'd follow its directive.
zh_cn: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime希望你能 听从它的指示。
zh_tw: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime希望你能 聽從它的指示。

source: <32>{#p/alphys}* Eyewalker Prime seems content now...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 现在，Eyewalker Prime 看起来很满意...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 現在，Eyewalker Prime 看起來很滿意...

source: <32>{#p/alphys}* It seems content now...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 它现在看起来很满意...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 它現在看起來很滿意...

source: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime is pleased.
zh_cn: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime很高兴。
zh_tw: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime很高興。

source: <08>{#p/basic}{~}What are you waiting for?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你在 等什么？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你在 等什麼？

source: <08>{#p/basic}{~}You gonna do some- thing, or..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你要 做什么吗， 还是...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你要 做什麼嗎， 還是...

source: <08>{#p/basic}{~}Is that all you've got?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你就这点 本事吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你就這點 本事嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}Glad we see eye to eye.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}很高兴 我们 看对眼了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}很高興 我們 看對眼了。

source: <08>{#p/basic}{~}Looking good, pal.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}伙计，你 看起来 不错。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}夥計，你 看起來 不錯。

source: <08>{#p/basic}{~}That's the way.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}就是这样。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}就是這樣。

source: <08>{#p/basic}{~}Hmm..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嗯..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嗯..

source: <08>{#p/basic}{~}You make a con- vincing move..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的举动 让我 心悦诚服..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的舉動 讓我 心悅誠服..

source: <08>{#p/basic}{~}That's not what I meant!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我不是 那个意思！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我不是 那個意思！

source: <08>{#p/basic}{~}I didn't want to fight you anyway.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}反正 我也不想 跟你打。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}反正 我也不想 跟你打。

source: <08>{#p/basic}{~}I knew this was a bad idea.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我就不该 找你麻烦。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我就不該 找你麻煩。

source: <08>{#p/basic}{~}You are very strange.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你这人 真怪。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你這人 真怪。

source: <08>{#p/basic}{~}but charming none- theless.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}但我喜欢。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}但我喜歡。

source: <08>{#p/basic}{~}Sure, let's be friends.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}好啊。 多一个 朋友...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}好啊。 多一個 朋友...

source: <08>{#p/basic}{~}It's better that way.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}总比 多一个 敌人好。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}總比 多一個 敵人好。

source: <08>{#p/basic}{~}Um..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嗯..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嗯..

source: <08>{#p/basic}{~}If that's what you really want?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}想抱的话 你就抱吧。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}想抱的話 你就抱吧。

source: <08>{#p/basic}{~}It's time I stopped run- ning..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}是时候...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}是時候...

source: <08>{#p/basic}{~}.. from my death.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}...面对 死亡了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}...面對 死亡了。

source: <08>{#p/basic}{~}You'll get more out of this than me.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你花钱 比我精明， 所以...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你花錢 比我精明， 所以...

source: <08>{#p/basic}{~}By all means, take it.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这钱， 你拿着吧。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這錢， 你拿著吧。

source: <32>{#p/basic}* Silencio escapes!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Silencio逃走了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Silencio逃走了！

source: <32>{#p/alphys}* Silencio, huh? * Yeah, this one gets around a lot, actually.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* Silencio是吗？ * 啊，这家伙经常到处乱跑。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* Silencio是嗎？ * 啊，這傢伙經常到處亂跑。

source: <32>{#p/alphys}* It's just Silencio.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 这只是Silencio罢了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 這只是Silencio罷了。

source: <32>{#p/story}* SILENCIO - ATK 28 DEF 17 * Shamelessly cowardly. * Along for the ride.
zh_cn: <32>{#p/story}* SILENCIO - 攻击28 防御17 * 无耻而懦弱。 * 来凑热闹的。
zh_tw: <32>{#p/story}* SILENCIO - 攻擊28 防禦17 * 無恥而懦弱。 * 來湊熱鬧的。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Silencio.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Silencio调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Silencio調情。）

source: <32>{#p/alphys}* Alright then...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 好吧...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 好吧...

source: <09>{#p/basic}{~}You're adorable.
zh_cn: <09>{#p/basic}{~}你真可爱。
zh_tw: <09>{#p/basic}{~}你真可愛。

source: <32>{#p/human}* (You insult Silencio.) * (No effect.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你辱骂了Silencio。） * （没什么效果。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你辱罵了Silencio。） * （沒什麼效果。）

source: <32>{#p/story}* Silencio is ignoring the others.
zh_cn: <32>{#p/story}* Silencio对他人视而不见。
zh_tw: <32>{#p/story}* Silencio對他人視而不見。

source: <32>{#p/story}* Smells like a pit stop.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像休息区。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像休息區。

source: <08>{#p/basic}Out of the way.
zh_cn: <08>{#p/basic}给我 让开。
zh_tw: <08>{#p/basic}給我 讓開。

source: <08>{#p/basic}You people are slow.
zh_cn: <08>{#p/basic}你们 这些人 真慢。
zh_tw: <08>{#p/basic}你們 這些人 真慢。

source: <08>{#p/basic}I'm not partici- pating.
zh_cn: <08>{#p/basic}我不 参与。
zh_tw: <08>{#p/basic}我不 參與。

source: <08>{#p/basic}Reject the swarm.
zh_cn: <08>{#p/basic}可别 聚在一块。
zh_tw: <08>{#p/basic}可別 聚在一塊。
